Para implementar um módulo de subserviço de descoberta, os seguintes passos podem ser tomados:

    Crie um socket UDP na estação de trabalho que atuará como líder (gerente) do serviço. 
    Este socket deve ser configurado para permitir mensagens de transmissão.

    Defina o formato da mensagem para os pacotes de descoberta do serviço de sono que serão 
    enviados via transmissão. Esta mensagem deve conter informações como o endereço MAC da estação 
    de trabalho líder e um identificador único para o serviço de gerenciamento de sono.

    Crie uma thread na estação de trabalho líder que periodicamente envia mensagens de transmissão 
    contendo o pacote de descoberta do serviço de sono.

    Nas outras estações de trabalho no mesmo segmento físico de rede, crie um socket UDP que também 
    esteja configurado para receber mensagens de transmissão.

    Crie uma thread em cada estação de trabalho que escute por mensagens de transmissão entrantes e as 
    processe. Se um pacote de descoberta do serviço de sono for recebido, a estação de trabalho deve extrair 
    o endereço MAC e o identificador único da estação de trabalho líder e armazená-lo na memória.

    Uma vez que a estação de trabalho líder tenha sido descoberta, as estações de trabalho devem periodicamente 
    enviar mensagens de keep-alive para a estação de trabalho líder para confirmar que elas ainda são participantes 
    ativos do serviço.

    A estação de trabalho líder deve acompanhar quais estações de trabalho enviaram mensagens de keep-alive e 
    considerar como participantes ativos do serviço. Se uma estação de trabalho deixar de enviar mensagens de 
    keep-alive, ela deve ser considerada como não mais parte do serviço.

    A estação de trabalho líder também deve periodicamente enviar uma mensagem de transmissão para verificar novos 
    participantes e participantes inativos no serviço.

Seguindo esses passos, um módulo de subserviço de descoberta será capaz de identificar quais estações de trabalho no 
mesmo segmento físico de rede se uniram ao serviço de gerenciamento de sono e quais delas sa